듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
카즈키 손수건 넣었어?
없어? 정말 어쩔 수 없다니까...
자, 이걸 쓰도록 해
아, 죄송해요
넥타이 비뚤어졌어
차림새를 단정히 하지 않음 안 돼
아.. 네 .. 미쯔키 누나
우리들이 형제?
그건 곤란해요
귀찮아질 거예요..
아. 휘젓지 말아요
이제 반은 넣은 상태니까
먹으면 안돼요..
요쯔가군도 그렇게 생각하죠?
에? 아니.. 그게..저...
하지만 남들 눈도 있고..
미츠키, 계란
젊은 남자와 여자가 한 지붕아래서
산다는 것이 알려지면..
세인들이 어떻게 생각할까?
상상이 가지?
하지만 그렇다고 갑자기 형제라니..
그렇지? 요쯔가군.
파..파는 넣지 마! 파는
안돼요~ 파는 몸에 좋다고요..
게다가 레이카 씨가
전입신고를 수리해버렸다고...
남동생이라는 걸로...
지금에 와선 어떻게 할 수도 없어..
미츠키.
/ 네...
그럼.. 이거 외워..
요쯔가 카즈키가 아닌
사나다 카즈키에 대한 이력서
사실위장이란 거로군요
이거 전부 외우는 거예요?
/ 오늘밤은 밤새워야겠네.
아..알겠습니다.
카즈키군.
미츠키.. 누나잖아?
네...네...
미..미츠키..누나..
제 5화 캠퍼스 라이프(CAMPUSLIFE)
뭐야 저거.. 누구지?
그럼 열심히 해
오늘부터 같은 반이된
사나다 카즈키군이다.
전입생인 요쯔가..
아니 사나다 카즈키 입니다.
잘 부탁합니다.
좀 이상하지?
이봐, 조용히 해~
자네 자리 말이야...
저, 세 번째 빈자리에 앉게나..
내 자리
왜 그래? 사나다
아..아니요 알겠습니다.
잘 부탁해~
너의 누나,
사다다 선배란 거 정말이야?
으응 그런데?
그래? 좋겠다~
사나다 선배
미인에 머리 좋지
게다가 코어로봇의 파일럿..
말할 필요도 없지
정말 완벽해
수업 시작하겠다.
같은 교실에..
같은 클래스 매이트..인데..
나는...나만이...
스트라익~
그런데 말이야..
어째서 누나랑 한 달이나 늦게
전학 온 거지?
아~ 그게 말이야.
전입수속이 늦어져서
누나 말이야..
역시 남자친구 있겠지?
있을 테지~
남자가 가만두지 않을 테니
없어
에? 정말?
아, 그렇게 되어있으니까..
되어있다고?
그렇게 들었다고
피해~
점심인가..
그건 누나가 손수 만든 것?
아? 그런데?
먹게 해줘~
1000엔이야
/ 끈덕지군. 난 2000엔이야!
2500엔으로 어때?
아니..저..
나한테 줘.. 나야..나...
정말이지
/ 우리 반 남자애들이란
실례했습니다.
'주..죽었다..'
사나다 카즈키군!
네!!
이. 이것을... 전해줘.
부탁이야~
이런 일이 매일 계속되는 건가?
곤란한데...
뭐지?
야~ 우연인데~
우리들도 돌아가는 길이 이쪽인데
무슨 소리야
너희들의 집은 반대방향..
아니 그러니?
아! 그렇지 괜찮다면 너희 집 가르쳐줄래?
카즈키짱~ 카즈키짱~
이 녀석들..
/ 카즈키짱~
사! 사나다 선배
오늘은 좀 있다
할아버지와 만나기로 약속했었잖아?
잊으면 안 되지
오늘은 급한 일이 있어요
미안해..
앞으로 동생을 잘 부탁해요
네~~
좋다~~
저.. 할아버지라니 누구죠?
그런 사람 없어
상대의 속셈을 안다면 거절해야지.
아..죄송해요
뭐..첫날인걸 고려한다 해도 50점이군
50점..이에요?
0점! 0점! 0점! 어째서 받아온 거야?
에..그게..부탁받아서
이렇게 받아와서 어쩔 작정이지?
기쁘지 않으세요?
숫자의 문제!
대응해야하는 쪽을 생각하면
조금은 이해가 돼지?
알았으면 자!..
이전에 써놨던 거절의 초고.
같은 문장으로 괜찮으니까
받는 사람이 대신 쓴다!
그렇지? 카즈키짱~
어째서 이렇게 되어버리는 거야...
아~ 글자는 지저분하지..
오자투성이잖아..
어째 서지? 베껴 쓸 뿐인데
자.. 다시 해!
그럼 자기가 쓰면..
들어갈게~
/ 아... 앗... 네!
어때? 잘돼? / 네...
카즈키군.
워드프로세서로 편지를 받은 상대가
어떻게 생각할지 알 테죠?
네..
알았으면 다시 해주면 기쁘겠는데?
/ 네.. 넵 물론이죠..
그거 끝나거든.. / 에?
부엌에 내놔줘..
금방 편한 쪽으로 흘러가버린다니까..
정말...
돌보기 힘든 것은 아빠와 꼭 닮았어...
돌려주고 왔어?
예... 일단은..
저녁. 카레가 좋을까? 아님 스파게티?
에?
어느 것이 먹고 싶어?.
왜 그래?
아뇨..
주문을 물어보는 게 처음이라
어머... 그랬어?
/ 네에..
그래서 어느 걸로 할래?
그럼 카레..
/ 스파게티 쪽이 좋겠지?
에?
좋아한다고 카레만 먹다가는
몸이 노랗게 돼 버릴걸?
그러려면 묻지 말아요..
어째서~ 왜 D가 여기 있는 거죠?
오늘부터 같이 살게 됐어.
잘 부탁해
제가 말하고 싶은 것은
왜 카즈키군의 방에 있느냐 하는 거예요!
D는 카즈키군에게 반응하고 있어.
그건 미츠키도 알고 있을 테지..
그녀의 감정 면을 성장시키기 위해서도
이런 환경이 더 좋겠지?
카즈키군이 이상한 짓 하면 어쩔 거죠?
이거.. 이거..
역시 아무것도 생각해두지 않았군요
저는 상관없습니다.
봐~ D도 저렇게 말하고 있고.
응? 이얏... 이거..
그 감각이 이미 이상한 거라고요!
말해두는데 D! 어긋난 행동은 하지 마
어긋난 행동.. 이라면?
그.. 그런걸.. 어떻게 내입으로..
뭐.. 이걸로 실수도 일어나지 않겠지
그럼... 난 일이 있어서...
아빠! 앞으로는 미리 얘기를 해줘요~
네.. 알겠습니다..
잘 부탁해... D
네!
안녕하세요?
D.. 뭐하는 거야?
헷갈리는 행동하니까 그렇지..
네.. 새 칫솔.
네 / 엇?
잘 먹겠습니다~
카즈키군 한 그릇 더 줄께..
네! 잘 먹겠습니다.. D는?
이것두요..
비었어? / 아.. 네!
세제 너무 많이 넣으면 안 돼!
/ 네..
D! 그런 곳에서 서 있으려면
이거나 널어..
난 청소도 해야 하니까..
왜 저러지?
D? 왜 그래?
아... 그렇군
도와줄게~
안 돼! 안 돼! 안 돼!
알겠어? 세탁물은
이렇게 해서 잘 주름을 핀 다음..
팡팡 치는 거야..
그렇게 하면 철봉에 너는
수고를 덜 수 있지?
네
이제 됐어.
오늘은 타지 않는 쓰레기 수거일이니까
쓰레기 내놔둬...
듣고 있어? / 네!!
알겠어? D?
이렇게 쓰레기봉투를 넓혀서..
쓰레기통의 쓰레기를 넣는 거야
알았어?
좋아
그럼 나는 아래층을 할 테니까
2층을 부탁해~
아! 그리고 책상위에 쌓여있는 것은
전부 버려도 좋아~
네
D를 자택으로 옮긴 것은
파일럿간의 팀워크를 좋게 하기 위해서?
시뮬레이션 패턴 제 32.. 스텐바이..
...라고 하면서 실은 과학자로써
D를 연구하고 싶은 것 아냐?
지나친 생각이야..
뭐하면 너도 동거할래?
그런 파렴치한...
설마 재미있을 것 같으니까..라는
이유만으로 그런 건 아니겠죠?
저는 말이죠..
지구방위군의 장으로써
당연한 행동을 취했던 것뿐입니다..
오퍼레이션 스타트!
알고 계시다시피..
D는 유적문명이 남긴
유일한 생명체입니다
D의 본질을 아는 것은...
우리들을 승리로 이끄는 것이 됩니다!
D! 오른쪽으로 전환해~ 오른쪽이야~
D! 왼쪽이야!
D! 정면!!
D!
1호기와 3호기의 레스폰스는
85를 돌파하고 있습니다.
어떻습니까!
금방 효과가 나오잖아요?
못해먹겠어...
아! 카즈키군 내방에 들어왔었어?
아뇨... 왜 그러죠?
여기에 놓아두었던 일기장이 없어졌어
제가 버렸습니다.
뭐라고!!! 찾아와! 지금 당장!!
제 책임이에요.
제가 D에게 그렇게 하라고 해서.
그대로...
정말로 죄송해요
이제 됐어..
어차피 찾을 수 없을 테니
죄송해요..
D?
D! 들어갈게
그 애.. 카레랑 스파게티..
어느 쪽을 좋아할까?
카즈키군 D는?
그... 그게...
D~ D~~
D~~
어디로 가 버린 거지.. D~
카즈키군~
그 아인 코아로봇을 타고 발진했다고 해
그럼...
멈춰.. 멈춰주세요!
D!!!
이제 됐어...
이렇게 더럽히다니..
누가 세탁한다고 생각하는 거야?
드릴말씀이 없습니다.
돌아가자..
스파게티가 좋아? 그렇잖음 카레?
저~~녘~~식~~사!
카레..
저도 카레! 노래질 정도로 먹고 싶어요
오늘은 최악의 지독한 하루 였습니다.
돌보기 어려운 아이가 또 한명 늘어서
'이 거참'인 느낌입니다..
~수일 후~
다녀왔습니다
어머~ 카즈키군.
어서 오세요.
뭐야? 큰소릴 내고??
뭐지? 왜 문이 이런 곳에 있는 거야?
아.. 그.. 이건..
아직 옷 갈아입는 중이라 준비하려면..
됐으니까 잠깐 비켜봐!
카즈키군~ 금방 저녁 준비할 테니까
잠깐만 기다려요~
그렇지.. 응?
카즈키군은 뭐가 먹고 싶어?
카레
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
엄격한 훈련.. 새로운 교관..
두개의 도시락.. 강제적인 맞선...
영원의 눈물.. 절대방위선..
그리고 나의 힘..
제 6화 인트리그 (INTRIGUE)